* Создайте метод colors, который предоставляет справочник цветов радуги (1 — красный, 2 —
оранжевый, 3 — жёлтый, 4 — зелёный, 5 — голубой, 6 — синий, 7 — фиолетовый). Метод
должен принимать номер и возвращать цвет, соответствующий этому номеру. В случае
ошибочного номера должно возвращаться значение nil.
* Создайте метод week, который предоставляет справочник дней недели (1 — понедельник, 2 —
вторник, 3 — среда, 4 — четверг, 5 — пятница, 6 — суббота, 7 — воскресенье). Метод должен
принимать номер и возвращать название дня недели, соответствующего этому номеру. В
случае ошибочного номера должно возвращаться значение nil.
* (*) Создайте программу number.rb, которая принимает в качестве аргумента три целых числа
— например: number.rb 15 7 20. Проверьте, что переданные числа действительно целые. В
качестве результата программа должна возвращать максимальное значение среди чисел.
* (*) Создайте программу check.rb, которая принимает единственный аргумент. Определите, что
пользователь ввёл в качестве аргумента: строку, целое или вещественное число?
* (*) Создайте программу posneg.rb, которая принимает в качестве аргумента число и сообщает,
положительное оно или отрицательное. В случае, если первый аргумент программы числом
не является, программа должна вывести сообщение «Это не число».
* (*) Создайте программу evenodd.rb, которая принимает в качестве аргумента число и
сообщает, является оно чётным или нечётным. В случае, если первый аргумент программы
числом не является, программа должна вывести сообщение «Это не число».